嗨，Preppies，歡迎回到我們
IELTS 閱讀課程的另一堂重要課程。
今天我們將要掌握一種題型，由於資訊分散在文
章的各個部分，這常常讓許多考生感到頭痛。
這是配對特徵題型。
你曾經看過滿是名字（例如研究人員或科學家）的方框，
以及一列陳述，而必須判斷誰說了什麼嗎？
那就是我們今天要處理的內容。
它不僅挑戰你的閱讀速度，更考驗你搜尋特定人名
並將它們與複雜概念連結的能力。
但別擔心，在本堂課程結束時，你將能自信
地應對這些題目。
今天的目標是了解配對題型的定義與主要特徵，
並學習四個實用技巧，
以更快作答並避開陷阱。
掌握四個步驟的策略，以準確回答這些題目。
為達成此目標，我們的課程將分為三個主要部分。
Features。我們將
探討此題型的結構與挑戰。
小撇步。我將分享最棒的技巧
節省時間的策略。
步驟與練習。我們將學習逐步方法，並將其
套用至有關教育人工智慧的真实範例。
你準備好成為配對專家了嗎？
我們開始吧。
配對特徵是一種題型，要求考生將清單中的受
詞與給定的陳述或資訊進行配對，使其與文章
中的資訊相符。
Matching features 題型包含以下部分。
要求、問題、特徵以及
以 A、B、C 等字母標示，並置於方框內。
請注意檢查要求中是否包含該句子。
備註：接著您可以多次使用任何字母。
每個字母 A、B、C 等
可重複使用。
若需求中未包含該句子，則備註：接著您可以多次使用任
何字母，但每個功能字母 A
、B、C 等只能使用一次。
因此，在選定一個字母後，我們就能確定它不是其餘問
題的答案，這有助於我們節省時間。
找出以下問題的答案。
一旦您了解此題型的主要部分，就需要理解其特徵
，以便擬定適合的解題步驟。
一般而言，IELTS 閱讀中的配對題是一種較難的
題型，因為題目順序並不依照文章資訊的排列順序。
特徵也是隨機排列的。
特徵的數量通常少於題目的數量。
因此，我將提供四個有關「matching features」配對題的實用技巧。
首先，特徵通常是專有名詞，因此它們扮演關鍵字的角色，幫
助我們有效地定位資訊區域。
如果題目未要求寫出完整句子，您可以重複使
用任何字母，並劃掉已選用的特徵，因為不會有
特徵被選取兩次。
第三個技巧。
在需要將陳述句與人名配對的題目，文章中
通常使用他們的姓氏來指稱他們。
IELTS 閱讀文章通常為學術文章，
因此較常使用姓氏而非專有名詞，因為專
有名詞通常用於稱呼親近的人。
例如，如果特徵中的名字之一是 Jason Brown，您可能
在閱讀文章中，有時會出現 Jason Brown 的全
名，有時則只提到姓氏 Brown。
請記住，外國人的姓氏通常排在名字之後。
接下來看最後一個。
我們需要優先考慮出現頻率較低的專有名詞或受詞，因為
閱讀文章中的其他人，請先閱讀。
這是因為，如果有某些特徵出現的頻率高於其他特
徵，或是出現在大量段落中，
閱讀起來會更具挑戰性且耗時。
所以，你已經掌握了配對題的基本特徵。
記住我今天給你的四個實用小技巧，並觀看下一個影
片，學習如何套用配對題的步驟。
我們先從第一個開始。
步驟 1：仔細閱讀要求，並
在題目中的關鍵字下方劃線。
這一步驟與其他題型類似。
我們需要釐清需求。
這有助於我們了解應將它們與哪些功能及問題配對。
本文的要求是：將每個陳述與正確的
研究員 A、B 或 C 配對。
因此，要求是將描述 A、I 相關發現或觀點的第
1 至 7 號陳述，與研究員 A 至 C 進行配對。
此外，要求中還包含這句話，
N、B，您可以多次使用任何一個選項。
共有 7 道題目和 3 位研究員 A、B、C，因此可以確定
這些字母會被多次使用。
接下來，我們需要劃出題目中的關鍵字。
此步驟的目的，首先是幫助
我們掌握文章的內容概覽。
其次，它也有助於我們輕鬆掃描並定位資訊。
在與題目內容相符的文章段落中。
另外，這些特徵，也就是研究人員的姓名，可以作為
關鍵字，幫助我們更快找到正確答案
現在，你有20秒的時間來劃出題目1的
關鍵字，並掃描A、B和C的特徵。
我回來了，提供一些建議。
你應該記住，在標記關鍵字時
，你需要理解題目的內容。
以下是我找到的關鍵字。
讓我們進入下一步。
步驟 2：掃描文章以
定位具有特定特徵的資訊區塊。
此步驟有助於我們快速定位需要閱讀的資訊區域
，並擬定適當的閱讀策略。
讓我們從特徵 A 開始，Dora Dembski 博士。
如影片先前所述，這些特徵也是關鍵字，因此，在這篇文
章中，你將找到所有包含關鍵字
Dembski 的區域。
你還有 20 秒。
立即開始。
你完成了？
我們來檢查一下。
在 B 段中，我們可以看到 Dembski 多次提到的關鍵字。
你也應該在文章中圈出關鍵字，以便輕鬆閱讀和查
找與特徵相關的資訊。
然而，如果你只在 B 段中找到 Demb
ski 這個關鍵字，可能會錯過重要的資訊。
如果你仔細掃描整篇文章，你會
發現她在 E 段再次出現。
各位請多注意這一點。
某個特徵可能會出現在不同的段落中。
我們繼續進行第 3 步。
第 3 步：仔細閱讀資訊區
，以了解有關特徵的主旨。
定位資訊區後，我們將仔細閱讀這些區域，並
試著總結與特徵相關的重點。
這將幫助我們縮短並跳過不必要的資訊。
請閱讀B段中包含關鍵字斜線特徵
Dembski 的資訊區。
閱讀本段時，我們需要掌握主旨。
為了做到這一點，我通常會在句子中劃出關鍵字，以便掌
握其主要觀點，並輕鬆地與題目進行比較，這是下一步。
在B段中，Dembski 解釋道，雖然回饋能改善教學
，但人類每次親自執行卻難以規模化。
她強調的是 A。
我可以建立一個基於專家教學法的即時建議庫
而 keywords 或 content words 則幫助我理解主旨
她相信ＡＩ有助於解決規模問題，並提供專家建議。
現在讓我們為最後一個步驟做好準備
步驟 4：比較資訊區域與
回答 questions 並選出 correct answers。
我們可以發現，Dembski 段
落中的片語與第 1 題完全吻合。
在 B 段落中，她提到「feedback」對人類而言不具有規模效益。
在第 1 題中，提到了一些指導方針
在規模上難以提供。
這些意義是相同的。
此外，她提到了基於專家教育法的建議。
在第一題中，提到了既定的教學方法。
教學法與教學方法是同義詞。
因此，第 1 題的答案為 A。
所以我們學到了匹配特徵的四個步驟。
請回答關於匹配特徵
四個步驟的互動問題。
今天的課程中，我們已經學完了有關匹配特徵題型的內容，
包含回答這些問題的四個技巧，以及確保您能
正確回答每個問題的四個步驟
今天表現很棒，我們下一堂課見。